你为什么…
在哭…？
…因为这本画册。
它的结局、
非常悲伤…
…这是我
最最喜欢的一本书…
嗯~…
…我说！
把那本书借我一下！
像这样…
这么画一画…!!
你看！
这样两个人就都幸福了
然后就变成快乐的结局了吧？
真厉害!!
好圆满的故事…!!
你叫什么名字!?
我吗？
我叫一条乐！
你呢？
我叫-
久々に見たな この夢
已经很久没做过这个梦了啊
あの子と 初めて会った時の夢
梦到了第一次遇见那个女孩时的场景
てゆーか どうせ見るならもう少し見せろよ
话说回来 反正都梦见了 就再给我多做一会梦啊!
記憶が開く音　聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
诸神字幕组
诸
神
字
幕
组
ああ　こんなにも　大切な思いを
啊 如此珍贵的感情
時の砂が覆い隠して曖昧にしてしまう
时间的流沙却将之掩藏 暧昧不清
けれど運命なんて言葉は　チープだなんて
然而命运二字 并非如此低廉
一緒に笑い合ってる君がその人だったりするのかな
与我一同欢笑的你 是否就是那个人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
重要的事 大家一定都会慢慢忘却
君との思い出をわずかだけでも託させてよ
唯有与你之间的回忆 就算微乎其微 也想有所寄托
揃うはずないパズル
无法集齐的拼图
隠してた最後の欠片
藏起来的最后一片
负责人  安少
記憶が開く音聞きたいから
推开记忆的窗 多想倾听那声音
君に差し出そう
细细唱与你听
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮、水芷　翻译：威风、かわり　翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：久嘉　负责人：安少
まぁ こんな夢見んのもムリねーか
难怪会做这样的梦
一昨日あんな事があった後だもんなぁ
毕竟前天发生过那种事
結局 小野寺は「約束の女の子」じゃなかったんだよなー
结果 小野寺并不是约定的那个女孩
その上 完璧オレと桐崎が付き合ってるって思われたし
而且 她还完全误会了我和桐崎正在交往
なぜこんな事にー
啊! 为什么会变成这样啊
なぜなんだ
啊 为什么啊!
なんだなんだ
怎么了 怎么了
大丈夫っすか 坊っちゃん
少爷 你没事吧
とにかく今日すぐ小野寺と話して
总之 今天要马上去和小野寺解释
この誤解をさっさと解こう
赶快解开这个误会
例え十年前の約束でも
就算是十年前的约定
その子にとっては大切かもしれないよ
对那个女孩来说 也许还是很重要的哦
「その子」は今でも本当に
那个女孩现在
この錠の鍵を持っててくれてるんだろうか
真的还会带着这把锁的钥匙吗
ちょっと そこのもやし
喂 对面的那根豆芽菜
おはようダーリン
早安 亲爱的
なんだよその顔 えらくやつれてんな
你的脸怎么这样了 看起来很疲倦啊
一昨日のデートの後でね
前天的约会结束后
あの後どうなったんっすか
那之后进展怎么样?
初デートの感想は
初次约会的感想是?
次のデートはいつだい
什么时候再去约会?
お嬢...
大小姐 大小姐...
デートの事で質問攻めにあって...
因为约会这事 我被他们围起来问个不停
ああ...お前もか
啊 你也是吗
もう最悪よ
简直糟透了!
家でもこれじゃ休まる場所がないじゃない
这下在家里都不得安宁了啊!
唯一気が抜けるのは学校くらいか
嗯...唯一能放松的地方只剩下学校了吧
いつまでこんな事が続くわけ
这种日子要持续到什么时候?
本当に3年
真的要三年吗
冗談でしょ
开玩笑吧
一番厄介なのは あのメガネだよな
最不好应付的就是那个眼镜男吧
あいつだけは完全にオレ達の事疑ってるし
只有他在怀疑着我们
あいつ今日は
那家伙今天干什么去了
さぁ...今日は朝から見てないけど
不知道 早上就不见人影了
それより いい
先不管这个 你给我听好了!
学校でもし私達の事バラしたら許さないからね
你要是在学校把我们的事说出去 我可饶不了你!
言われなくても
用不着你说我也...
あ そうだ
啊 对了
小野寺さん あの人にもちゃんと言っといてよな
还有小野寺同学 你跟她也要说清楚哦
一昨日の事 話されたら大変でしょう
要是她把前天的事告诉了别人 不就糟了吗
小野寺はそーゆーの人に言う奴じゃ...
小野寺可不是那种人...
あっ 小野寺
小...小野寺
一条君 おはよう
早上好 一条君
良かった ちょうど話があったんだよ
太好了 我正好有话要对你说
あのさ 一昨日の事なんだけど...
那个 关于前天的那件事...
おおっと 一条と桐崎さんじゃねぇか
哎哟!!这不是一条和桐崎同学吗
おーい みんな 二人が来たぞー
喂 同学们 他们两个来了哦
待ってましたー
就等着你们呢!
おめでとー
恭喜你们
お前ら 付き合う事になったんだってな
听说你们两个正在交往啊
末永く お幸せに
祝你们永远幸福~
なんだよそれ 一体なんの話
这是怎么回事 你们到底在说什么
とぼけなって  楽
乐 你就别装傻了!
もうネタは上がってんだ
我们已经掌握了证据!
一昨日の土曜日
前天周六
街で二人がデートしてるのを 板野と城ヶ崎が目撃してしまったんだよー
板野和城崎目击你们两个在街上约会!
見ましたー
我们看见啦~
楽 オレは悔しいぞ
乐! 我真是不甘心啊!
まさかお前が先に彼女できるなんてよー
没想到你这小子会抢先交到女朋友!
一体なぜこんな冴えない男を彼氏にー
为什么要选这种衰男做你的男朋友...
おー 何何 お前ら付き合う事になったわけ
哦? 怎么了怎么了 你们两个交往了吗
いいねー 青春だねー
不错嘛 这就是青春呢
良かったなー 席となりで
真好啊 还坐在一起
いやいやいや
不不不
先生まで
怎么连老师你都...
ちょ ちょ 待てよみんな
等...大家都先等等啊
みんなそれ 全部誤解なんだってば
你们听我说 这一切都是误会!
これには色々深いわけが...
这里面是有很多内情的...
二人が怪しいのが確定的である以上
既然已经确信了他们的恋人关系很可疑
一刻も早くあのガキのしっぽを掴まねばならん
就得尽快抓住那个小鬼的把柄
待っていてください お嬢
大小姐 请您再等等
すぐにそいつの魔の手から解放します
我马上就将您从他的魔掌中拯救出来
あのバカクロード
克劳德那个笨蛋
さ...最悪だ...
太...太倒霉了
なんだよ深い訳って
你说的「内情」是什么?
誤解がなんだって
我们误会什么了?
あれ まさかマジでお前ら 恋人じゃねぇの
诶? 难道你们两个真的不是情侣吗
そーそー誤解なんだよ
没错没错 就是误会一场
みんな オレ達はカップルじゃなくて
同学们 我们不是情侣
超ラブラブカップルだっつーのー
而是超级甜蜜的情侣~
うおー 大胆発言
哇! 大胆的恋爱宣言!
なんだ ビックリさせんなよ
什么啊 别吓唬人家嘛
ヒューヒュー 熱いねー
噢噢!真是恩爱呢!
お...終わった
完...完了
お...小野寺 その...
小...小野寺 那个...
そういえばさっきの話
刚才想说的那件事...
すごいね やっぱり二人はお似合いのラブラブカップルだね
真好 你们两个果然是一对很般配的甜蜜情侣呢
さ...最悪だ...
太倒霉了
もう なんでこうなるわけ
真是的 为什么会这样?
どうしてくれんのよ 私の高校生活
你要怎么补偿我的高中生活
あんたもいつまでそうしてんのよ
还有 你打算这样失落到什么时候啊
落ち込みたいのはこっちよ
要愁眉苦脸的人是我啊
結局休み時間も メシの間もあのメガネが見張ってて
到头来 休息时间和就餐期间都被那个眼镜男盯着
小野寺と話すチャンスすら来なかった
连和小野寺说话的机会都没有
じゃあ 私やる事あるから 先帰ってて
那我还有事要办 先回去了
は 何すん...
你干什么去?
うるさい
啰嗦!
まさか ずっと小野寺に誤解されたまま 一言も話せずに
难道我要一直被小野寺误会着
そのまま卒業...
直到毕业也没能对她说一句话吗?
そんなの嫌だ 嫌すぎる
我不要这样 绝对不要
せめてもう一度話を...
好歹也要再和她说一次话...
つっても どうしたらそんな機会...
不过 我该怎么做才能找到那样的机会...
あれ 一条君 今帰り
一条君 你要回家了吗
な...おお まぁな
哦...哦 算是吧
小野寺も
小野寺也是吗
うん 委員が終わったとこ
嗯 我刚刚开完委员会议
やべーやべー マジかこんな偶然
惨了 惨了 怎么会这么巧...
テンパって言葉が...
紧张得话都不会说了...
ああ...そうか...
是...是吗
大変だな
真是辛苦啊
しかしこれはチャンスだ
但是机会难得
もう今しかねぇ
只能趁现在了
ここを逃せば 誤解を解くチャンスは二度と来ねーかもしれねー
错过了这次 也许就再也没有解开误会的机会了!
あ...小野寺 ちょっといいか
啊 小野寺 你现在有空吗
その...桐崎との事なんだけど
那个 我想说说关于桐崎的事...
いや でも待てよ
不 慢着
ふーん そっか
嗯? 这样啊
二人は恋人じゃないんだ
原来你们不是情侣
話はよく分かった
你说的我都听得很明白了
でもなんでそれを 私にだけ言うの
可是 为什么只对我说这些呢
や...やばい なんて答える
不...不好 我该怎么回答她
「君にだけは勘違いして欲しくないから」
「因为我唯独不想被你误会」?
「そう思われていたくないから」
「我不希望你那么认为」?
そんなの告白同然じゃねーか
这么回答不就等于在向她告白吗!
どーせ告白すんならこんな半端なの嫌だし
如果要告白的话  我才不要说得这么不清不楚
何よりそんな心の準備できてねーよ
最关键的是我还没做好心理准备
やばい...どうすれば...
糟了 我该怎么办啊!
いやー ホントは俺あんまゴリラとは合わねぇって思ってんだけど
没...没什么 其实我觉得自己跟那只母猩猩是合不来的
なんでこんな事になってんのかなー
但怎么就成了恋人了呢
あ またそういう...
啊 你又说这种话
ダメだよ そんな事言っちゃ
这么说可不行哦
オレの意気地なし
呜呜 我真没用
そりゃあ...桐崎さんが一条君の事をいいなって思ったからじゃない
这不是因为...桐崎同学对一条君有好感吗
なに 怒られるだろうお前
你那样会挨骂的吧
いやいやいや んな事ねーって
不不不 她才不会那么想
それにオレ 別にいいとこなんて...
而且我也没什么优点...
そんな事ないよ いっぱいあるよ
怎么会呢 你有许多优点哦
えっ そうか...
是吗
マジか 小野寺に褒められるとスゲー嬉しいな
真的吗 被小野寺夸奖了 开心得不得了啊!
そうだよ
是啊
例えばほら
比如 你看
まだ日本語が苦手な桐崎さんにこっそりノート取ってあげてるとことか
悄悄地帮不擅长日语的桐崎同学写好笔记
捨てられた動物見ると 放っておけないとことか
看见被遗弃的小动物就无法置之不顾
見知らぬおばあさんの為に 何時間も探し物手伝ったりとか
花上好几个小时为陌生的老奶奶找东西
友達が宿題忘れたら 自分も忘れたってウソついたりとか
如果朋友忘了写作业 就骗他说自己也没写
友達が先生に叱られそうな時 自分も一緒に叱られに行ったり...
朋友要挨老师批评的时候 自己也陪着他一起去
ほらね いっぱいあった
你看 有好多好多
ウソみてぇだ
简直不敢相信
小野寺がオレの事 そんなに見て...
我在小野寺眼中居然是那样的一个人...
いやでも ないない
哎呀 但是不会的不会的
桐崎がそんなとこでオレに惹かれたりとか...
桐崎才不会被我的那些方面吸引
そうかな
是吗
でも 私は桐崎さんがどうして一条君を好きになったのか
不过 我似乎可以理解桐崎同学
分かる気がするけどな
为什么会喜欢上一条君
あっ わりー
啊 不好意思
え これって...
诶? 这是...
相似之物
何だこの鍵 小野寺が落としたのか
这把钥匙是怎么回事 从小野寺身上掉出来的吗
家の鍵って感じでもねぇけど...
而且还不像是家里大门的钥匙
鍵...鍵ってまさか...
嗯? 钥匙? 钥匙莫非是...
まさかぁ
不 会 吧!
お...小野寺 それ...
小...小野寺 那把钥匙...
ちっ...違うの
不...不是的!
こっ...こここれは...家の...鍵で...
这...这是我家大门的钥匙
じゃ...じゃなくて
不...不对
家の鍵と間違えて...
我把它和大门的钥匙弄错了!
ホ...ホントね コレ...ウチの古い本棚の鍵でね
其...其实呢 它是我家一个旧书柜的钥匙哦
それと間違えて...
我不小心拿错了
やだ 凄い恥ずかしい
讨厌 好丢人啊
何やってんだろ私...
我都在干些什么呢
とととと...とにかく 違うのーー
总总总...总之 它不是你想的那样!
ええ お...おのっ...
诶? 小野...
スゲー 中学から見てたけど あんな小野寺初めて見た
虽然初中就认识小野寺了 还是头一次看到她那么慌张
あー 何だよ スゲードキドキしちゃったじゃねぇかよ
哎 什么嘛 害得我心跳加速
まあ 本人が違うって言ってんだから 違うんだろうけど
不过 既然她本人都否认了 那就应该不是了
そもそも小野寺は「約束のあの子」じゃねぇって分かったばっかなのに
再说我才刚确定小野寺不是约定的那个女孩吗
何期待してんだ オレ
我还在抱什么幻想
でも あれ本当に本棚の鍵だったのかな
不过 那真是书柜的钥匙吗
いけねぇ
糟了
結局オレ 桐崎との事分かってもらってねぇじゃねぇか
结果还是没让她明白我跟桐崎的关系
まあいいか また明日チャレンジすれば
算了 明天再挑战一回
きっとまたチャンスはあるって
肯定还会有机会
おはよう ダーリン 早く会いたかったわ
早上好 亲爱的 想死你了
おはよう ハニー 僕もだよ
早上好 甜心 我也是啊
熱いね 朝から見せつけちゃって
好火热啊 大清早就秀恩爱
どうも どうもね
谢谢 谢谢
やはり耐え難い屈辱だわ
真是难以忍受的屈辱啊
まあ 昨日の今日でこいつらが飽きるわけもねぇしなー
毕竟这些人不是一两天就会玩腻的
よくやるねー あの二人も
他们两个有点厉害啊
古代キリスト教の
古代基督教中
カタコンベというのは
所谓的地下墓穴是指
じゃあ また誘うね
那 下次再一起去吧
また今度ね
嗯 下次去
何もじもじしてんだよ
你在纠结什么啊
なっ う うっさいわね
什 你 你少管
なんでこんな事になるのよ
为什么会变成这样啊
せめてあのメガネを何とかできりゃな
得想办法解决那个戴眼镜的
それは無理
那不可能
あーなったクロードは人の話なんて聞きやしないもの
他一旦进入状态就听不进别人的话
あ そうだ
啊 对了
一応あんたにも教えといてあげるけど
姑且跟你说一声
クロード今日は放課後にはいなくなるみたいよ 何かの取引とかで
今天放学后克劳德好像就不在了 说要去做什么交易
え そうなのか
诶 是吗
これじゃあ いつまでたっても
这样下去 不知道过多久才能...
まあ でもよ 別に秘密を守れるような親しい友達になら
不过话说回来 如果是能保守秘密的挚友
言ってもいいんじゃねぇか
讲给他们听也没关系吧
たとえ一人でもよ
哪怕只有一个人
状況を分かってくれるやつがいれば
如果有人能理解我们
お前だってだいぶ気も楽に
你就能轻松很多了
ああ そう
啊 是吗
なら あんたそうすればいいんじゃない
那你去找这样的人说啊
は なんだよ
哈 什么啊
うっさいわね 話しかけないで
烦死了 不要跟我说话
私放課後やる事あるから
我放学后还有事要干
あんたはさっさと帰ってよね
你赶快给我回去
ハア おまっ ちょっ
什么 你 等一...
んだよ あいつ いきなり
这家伙突然又怎么了
ほう オレに相談とな どうせ桐崎さんの事だろ
哦 有事要找我商量 肯定是跟桐崎同学有关吧
まあな
差不多吧
何したんだよ お前
你干了些什么啊
なんもしてねーって
我什么也没干
いいか 女の子ってのは 砂糖菓子のように繊細なんだぞ
你听好了 女孩子就像糖果一样细腻哦
それで どうだね 彼女の唇の柔らかさは
然后呢 感觉如何 她嘴唇有多柔软
してねーよ んな事
我才没干那种事呢
んで どうしたんだよ
那 到底是什么事
話してみろって 親友だろ
跟我说说吧 我们可是挚友
なるほど よく分かんねぇけど
原来如此 虽然我不是很明白
その秘密とやらを友達になら言ってもいいんじゃねぇかと
就是想知道是否能把那个秘密说给朋友听
だいたいそんな感じ
大概就是这个意思
オレにはあいつがどこにキレたのかさっぱり分からん
我完全都不懂她在生什么气
まあ単純に虫の居所が悪かっただけかもだけど
不过也有可能只是她那时心情不好而已
と言うよりかわよ その秘密とやらを
与其这么想 会不会是
言える友達がいりゃ苦労しねーよって事なんじゃねーの
她根本就没有值得信赖的朋友来倾诉她的秘密
友達いねーの あいつ
啊 她没朋友吗
いや 知らんけど
不 我不知道
お前 彼氏だろ
你可是她男朋友啊
でもオレ あいつが普通に女子と楽しげに話してるとこ見た事あるけど
不过我看她跟女孩子很聊得来啊
そりゃオレもあるけどよ
这我也看到过
でも 桐崎がお前以外の特定の誰かと仲良くしてるとこって
不过 除你以外
一度も見た事ねーんだよなぁ
我还没看到过她跟谁的关系特别好
小野寺? あの子なら もう帰ったよ
小野寺? 她已经回去了
あの子さっきここ来たからね 今日は委員もないらしいし
她刚来过这 今天委员好像也没有事
そうっすか
这样啊
小野寺 帰っちゃったのか せっかくのチャンスが
小野寺已经回去了啊 又错过机会了
オレもどうすっかなぁ
怎么办呢
あいつも帰れって言ってたし オレも
那家伙也叫我回去 那我也...
でも 桐崎がお前以外の特定の誰かと仲良くしてるとこって
不过 除你以外
一度も見た事ねーんだよなぁ
我还没看到过她跟谁的关系特别好
くっそー あんな事言われたらどうしたって気になるじゃねぇ
可恶 听了这番话不就会让人在意了吗
でねー 桐崎さんが
然后桐崎同学她
それで 今朝も話したんだけど
那个 今天早上也跟她搭话了
やっぱさあ どっか壁あるんだよねー 避けられてるみたいな
果然 总感觉有堵墙 好像刻意回避着我们
金髪美人の帰国子女ってだけで話しかけ辛いけどさ
只要是金发美女海归基本就很难搭话
一条君の時と態度全然違うし
跟一条君在一起那时的态度完全不同
私たちの事も ホントは見下してんのかも
搞不好还真是瞧不起我们
考えてみたら あいつが転校してきて以来
现在想想 自从她转学以来
けっこう長い間一緒にいたけど
虽然在一起挺长时间
恋人のフリをするのが精一杯で
不过都是在尽全力装做恋人的样子
普段のあいつの事なんて
平常的她
全然見てなかった
我完全没有注意过
森谷か ガン ガンか いわ なぁ 岩下
森谷吗 gan gan吗 岩 啊 是岩下
もう 音読み訓読みってホント謎だわ
真是的 音读训读烦死了
岩下さんはポニテの子
岩下同学是马尾辫的女生
テニス部で 活発で明るくて よく話しかけてきてくれる
在网球部 活泼开朗 经常向我搭话
スポーツの話なら 興味もっくれるかも
体育方面的话题的话 或许她会有兴趣
すずも 鈴木さんは茶髪で園芸部の人
suzumo 铃木同学是茶色的头发 在园艺部
おっとりしてて優しくて
温文尔雅平易近人
カフェオレが好き
喜欢喝牛奶咖啡
次はきっと こっちから話しかけてみせる
下次我一定要主动去搭话
ビックリしたァ
吓我一跳
なっ なななな なんで あんたがここに
为 为为为 为什么你会在这里
いつから
从什么时候开始
いや わりー なんつーか
啊 抱歉 怎么说呢
み 見たの 聞いてたの
看 看到了吗 听到了吗
待て待て タンマ
停停 等一下
何よ 笑いなさいよ 仕方ないでしょう
怎么了 嘲笑我吧 我也是没办法
こうしなきゃ みんなの事まだ覚えられないんだから
不这么做我就没法记住大家
どうやって話しかければいいのか分かんないし
不知道如何搭话
友達の作り方とか 私わかんないんだもん
也不会如何交朋友
クロードっているでしょ
不是有克劳德吗
小さい頃からよくしてくれてるんだけど
他从小就对我很好
知っての通りの過保護でね
也正如你所知 他溺爱过头了
学校に行くにも やれ護衛だの
上学时也要贴身保护
出かけ先でも銃持ってウロウロしたり
出门也要带着枪在周围晃悠
しまいにゃ私の交友関係までチェックし始めて
最后就连我的交友圈都要调查
あいつのせいで 友達の作るだけでも どれだけ苦労したか
拜他所赐 我交朋友不知道吃了多少苦
本当は普通に友達作って 普通の暮らしがしてみたかった
我只是想普通地交朋友 过普通的生活
日本来れば みんな私がギャングの娘だって知らないから
心想来日本的话 大家就不知道我是黑帮老大的女儿
チャンスだって思った
就能有机会交到朋友
でも やっぱり上手くいかなくて
但还是不顺利
なっ なんで私があんたなんかにこんな話
为 为什么我会对你说这些
ったく おかしな話だな
真是奇怪
似た境遇に育った奴って やっぱ思考も似るのかねぇ
果然在相似环境下成长的人 想的东西也差不多
オレも作ってたぞ そのノート
我也写过这种笔记
なっ?
什
オレも親がヤクザってんで
我老爸也是黑道
小さい頃から クラスや学年が変わるたびに
从小每逢换班换年级的时候
いろいろ言われてな
都被人说三道四
そういうの作って 頑張ってたんだ
我也写了这种笔记 也努力过
岩下は良い奴だぜ スポーツの話をすると すげー熱いんだ
岩下是个好家伙 谈到体育相关的话题就很热情
鈴木は勉強できるから 分かんねぇ事聞けばいい
铃木成绩很好 不懂的地方问她就好了
森谷なんかお前と相性よさそうだぞ 確か話したがってたはずだ
森谷应该跟你很合得来 我记得她一直很想跟你聊一聊
今までの経験から クラスのだいたいの事は分かる
根据以往的经验 班上的情况我基本都清楚
何冊も作ってたからな
毕竟都写了好几本了
だから 手伝ってやってもいいぜ そのノート作るのを
所以 我可以帮你做笔记
お前は嫌な奴だけど お前の気持ちは少しは分かるからな
虽然你是个令人讨厌的家伙 但我还是有点明白你的感受
あー そ そこまで言うなら 手伝わせてあげなくもないけど
好吧 既然你这么说 让你帮忙也不是不可以
ホンットかわいくないよな お前って
你这家伙还真是一点都不可爱啊
当たり前でしょ
那当然了
なんで私がホントの恋人みたいにかわいくしてなきゃいけないわけ
为什么我要像你真正的女朋友那样装可爱
しょせん あんたとの仲なんて演技なんだから
我们之间的关系不过是演戏罢了
分かってるっつーの
我知道了
ちょっと お前 ノート見せてみろよ
喂 给我看一下笔记
いやよ なんであんたなんかに
不要 为什么要给你这种人看啊
いいから 見せろう
听话 给我看看啊
い いやだ
不 不要
ノート先輩が見てやれ
给笔记学长看看
ちょっちょっと
等等
演技?
演戏
なんでオレのは悪口ばっかり
为什么我那部分全是坏话啊
うっさい 乙女のノートを無許可で見るな
烦死了 没经过允许不能看少女的笔记
お前 褒めろうよなぁ
你就不能夸我两句吗
あんたのどこが褒める余所あんのー
你有地方能让别人夸吗
演技ってどういうこと
演戏是怎么一回事啊
直らない機嫌は　裏返しのface
无法回复的心情　表里相反的face
本当はもっと自重だってしたいの
我其实也想要更加自重的
口ばっかりで愛嬌なし
都是嘴上说说　一点也不可爱
好き嫌いは当然
喜怒哀乐的感情当然
すぐに顔に出しちゃうくせに
马上在脸上表现出来
分かって欲しいの
希望你能明白
胸の奥の鼓動
我内心深处的跳动
小さな感情を叩いて進む道は
敲击着这小小的感情　前进的道路
いつしか君の帰途と平行移動
不知不觉地和你一起走上归途
眺めた恋の重さ測って
测量一直眺望着的恋爱的重量
分からない「恋愛」ってなんだ？
不明白　恋爱到底是什么
とりあえず答えはまだ保留で
总之答案先保留着
驚く君の愛でしょう
这就是你意想不到的爱吧
ねぇ　頭の中　混乱して
唉　脑海中一片混乱
嫌だ　バカみたい
好讨厌　简直像笨蛋一样
小野寺是這樣的人
何よ いきなり
怎么突然就叫起来了
多分もうすぐ小野寺が来るんだよ
估计小野寺马上就到了
は 小野寺さん
啊 小野寺同学?
あいつが来るときは いつもこうなんだ
在她要来的时候都会这样
こんにちは 一条君 桐崎さん お手伝いに来たんだけど
一条君 桐崎同学 你们好 我来帮忙了
みんな 久しぶり 今日は外に出してもらってるの
大家好久不见 今天都被放了出来吗
報われないわね あんた
你真是白养它们了
でも いいんだ 小野寺だから
不过既然是小野寺就没无所谓了